Sabia por que razão ele era chamado?
Doutor Nong, o superpoder do cavalo?
Porque ele consome drogas.
Ontem esteve muito bem.
Que podemos ultrapassar Nititham.
Graças ao Doutor Nong.
Hashtag Witutthanit.
São a lua e as estrelas que brilham
através da escuridão da política.
Não precisa de levar tão a sério.
Se for verdade, e então?
Ainda não há informações sobre se
este acordo secreto existe realmente.
O Partido da Esperança e Siam Wiwat
devem vir a público e dar explicações com urgência.
Prossiga.
Sun afirma saber o segredo do Dr. Nong.
Achei que isso poderia comprometer o resultado da eleição,
por isso aceitei reunir-me com ele.
E o que é que ele te disse?
Disse que o Dr. Nong tinha mulher
e um filho, mas abandonou-os.
Mas verifiquei, e é mentira.
Sun nunca foi de inventar coisas.
A não ser que haja algo mais por trás.
A menos que…
Vocês os dois ainda se estão a ver?
Não quis ser intrometida.
Mas se isso se tornar um problema,
terei de intervir.
Não há nada entre nós.
Terminamos.
E o que vai dizer aos repórteres?
Vai jantar casualmente com o seu ex?
Vou dizer-lhes que é uma foto antiga,
de antes da campanha.
Na altura em que estávamos a planear
o nosso evento para ex-alunos.
As eleições são daqui a três dias.
Se estivermos tramados por causa disso,
Sabe o que virá a seguir.
Não estávamos apenas eu e o Sr. Phasakorn naquele dia.
Há outros dois
membros do comité de antigos alunos connosco.
Mas nenhum de vós
está na lista do comité de antigos alunos.
Isto porque ainda estávamos
na fase de recrutamento.
mas ambos decidimos não participar.
Acha que o partido que acabou de cair
nas sondagens está por trás desta fuga de fotos?
Não vou especular.
O meu dever agora é apresentar-me de forma transparente.
para que o público tenha a certeza de
que não existe uma agenda política.
Será que este tem um objetivo pessoal?
O que queres dizer?
Mas há rumores entre os seus fãs.
que há uma terceira pessoa a intrometer-se
entre o casal 'Estrela e Lua'.
E que o Sr. Phasakorn
é o verdadeiro sócio em questão.
Então está a dizer-me
que ele inventou histórias.
Só porque ele te queria ver?
Eu penso que sim.
Tem a certeza?
Eu disse-te que não tem segredo nenhum.
Nem pessoalmente, nem politicamente.
E não voltará a acontecer.
Deixei bem claro que acabou.
Não acho que ele vá deixar que isto termine tão facilmente.
Não, se ele estiver disposto
a inventar mentiras para te levar para a sala.
Esse é o problema dele.
Chega de brincadeiras.
Não terá
mais de se preocupar com eu guardando segredos,
Tudo bem?
Não concordo com isso.
Você prometeu-me isso
Não haverá mais nada nas minhas costas.
Não quando se trata de trabalho.
Isso era pessoal.
E não há nada de significativo
com que tenha de se preocupar.
O que é insignificante?
A conversa que teve com ele, ou comigo?
Posso confirmar novamente.
A relação entre o Phasakorn e eu
não passa de uma amizade entre um mais novo e um mais velho.
Se lhe perguntar,
receberá a mesma resposta.
E o Dr. Nong?
E o senhor e o Dr. Nong?
Desculpa.
Não sabia que tinhas começado a fazer
jornalismo de entretenimento, Gale.
Assim darei a resposta de celebridade.
A Vee e eu somos grandes amigas.
Em relação à foto que foi divulgada
e aos chamados acordos secretos.
Assim, se me permitem abordar este assunto.
Antes de tudo isto,
Eu não tinha qualquer intenção de entrar para a política.
Muito menos tornar-se um político.
Mas há uma pessoa
que insiste em seguir-me por aí.
Esteve sempre presente para mim,
onde quer que esteja, independentemente do que esteja a fazer.
Entrei para o panorama político.
Porque confio neste meu amigo.
Ele prometeu não agir nas minhas costas.
E ele nunca me desiludiu.
Não sei o que a pessoa
por detrás destas fotos pretende.
Mas se houvesse algum acordo secreto
ou assunto pessoal,
Tenho a certeza de que o meu querido amigo
me teria contado tudo.
Não é verdade?
De agora em diante,
Eu e a minha querida amiga
partilhamos os mesmos objetivos de mudança.
E para o conseguir,
a confiança é a nossa base.
E tenho a certeza de que
posso confiar plenamente no meu querido amigo.
Parece que
se tem mantido ocupado.
Olha quem fala.
Demorei uma eternidade para conseguir
uma audiência com o senhor, padre.
A agenda deve estar preenchida ultimamente.
Ah… não me provoque.
Tenho-me afastado
dos assuntos do partido.
e permitindo que Sun assuma mais responsabilidades.
Mais do que devia, talvez?
Está a falar daquela foto? Acredite em mim,
Não tem segredo nenhum.
Apenas jovens a conversar, como costumam fazer.
Continuo a acreditar na sua palavra, Pai.
E olhe para mim agora,
Precisarei da sua ajuda com o meu caso.
Tudo o que peço é que se certifiquem
de que há um lugar decente para o meu filho.
Acredito que não mentiria.
Estaria condenado se fizesse isso.
Saúde.
Quando o veredicto for dado,
Deve deixar o roupão
e sentar-se você mesmo.
Trabalhávamos melhor dessa forma.
Hoje em dia, só tenho dores de cabeça.
Os tempos mudaram.
O Tri está atrás de mim,
quase arruinou toda a festa.
Agora é a tua vez, Wut.
Tem o meu total apoio.
Chon, quando é que chega o Sun?
Oito e meia, senhor.
Diga-lhe para vir mais cedo.
Assim, podemos falar em conjunto com o primeiro-ministro.
Não, não.
Vamos aguardar primeiro pelos resultados.
Os resultados estão nas nossas mãos.
O sol precisa de mim,
E eu preciso de ti.
Se não nos unirmos,
quem nos ajudará?
Ouvir-te dizer isso tranquiliza-me.
Dia difícil, doutor?
Só uma coisa que me passou pela cabeça.
Conte-me sobre isso, sentir-se-á melhor.
Eu já fiz isso.
Desculpe por não o ter avisado
antes.
E mesmo que
Estava a ser sarcástico,
o que disse na verdade ajudou.
Isso ajudou bastante. Já tenho os relatórios.
Está em alta em todas as plataformas.
'Navio Número 8'
ocupa agora o 2º lugar na tendência.
E a nova hashtag DearFriend
está em 5º lugar.
Você é um divisor de águas, doutor.
Olá,
Não se esqueça do herói por detrás da lente.
Um excelente conteúdo não é
nada sem excelentes fotografias.
Ótimo trabalho.
— Satisfeito agora?
— Sim, estou.
Se mantivermos este nível
de engagement até ao dia da eleição,
Com certeza vamos vencer o Nititham.
Obrigado, doutor.
Hum.
Só não deixe que isso volte a acontecer.
Aguarde, doutor.
E agora?
Não pode fazer um brinde só com os dois.
Não se esqueça da equipa.
Tudo bem.
Para…
…Todos nós.
Caros amigos.
- Saúde!
Faltam dois dias para a eleição.
e o quadro está a ficar mais claro
que o próximo governo
virão quase certamente dos
cinco partidos mais bem classificados nas sondagens.
Perfeito.
Neste momento, a nossa pesquisa revela que
Wiwat Siam lidera com 35%.
seguido de Nititham com 31%,
Puea Khwam Wang e 18%,
Pattana Thai a 8%,
e Sangkom Seri a 5%.
Se os resultados coincidirem com as sondagens,
Isto significaria que,
se Wiwat Siam se unisse a Nititham,
Poderiam formar um governo
com apenas dois partidos.
Caso contrário, terão de cortejar
os três restantes.
Assim, nesta reta final antes do dia da eleição,
Estamos aqui para traçar um panorama mais claro
do rumo que o país está a tomar.
Então, pessoal,
Vamos dar as boas-vindas aos líderes
dos cinco principais partidos.
— Prazer em conhecê-lo(a).
Em primeiro lugar, gostaria de perguntar
aos líderes dos dois principais partidos,
Senhor Khunawut e Senhora Trirat.
Se conseguir formar um governo,
Que qualidades procurará
nos seus parceiros de coligação?
Senhor Khunawut, o senhor primeiro.
Obrigado, Suwit.
Gostaria de dizer que
Ao longo desta campanha,
Wiwat Siam tem dito a mesma coisa.
Se conquistarmos a
confiança do público como o partido com mais votos, vamos conseguir.
e o mandato para formar um governo,
Vamos construir um Estado de bem-estar social.
A nossa primeira prioridade é
a reforma constitucional para reestruturar o sistema.
e ampliar oportunidades.
Por conseguinte, qualquer potencial parceiro de coligação
deve concordar com isso.
E a senhora, Sra. Trirat?
Nititham sempre foi claro.
Temos tolerância zero
para a corrupção.
Qualquer partido com este historial
está fora de questão.
Mesmo que tentem limpar a sua imagem
removendo os culpados,
Não os aceitaremos.
Começando por tudo desde o início.
É claro que
precisamos de tomar uma posição firme.
Chega de falar em
termos vagos e indiretos.
Isso seria uma perda de tempo.
Trirat guarda algum rancor pessoal
contra o pai?
Ou será que ela é assim com toda a gente?
Nessa altura, ela e o meu pai
eram como nós.
As pessoas que os enviaram?
Não, mas muitos pensavam
que algo estava a acontecer.
E a Trirat é praticamente uma cópia fiel do meu pai.
Mas dois tigres
não podem partilhar a mesma gruta.
Bem, acho que é uma coisa boa.
Não temos nada em comum.
Existe alguma hipótese de
Wiwat Siam e Nititham
unirão forças para formar governo?
Terá que perguntar se
O Sr. Khunawut está empenhado em gerir
um governo verdadeiramente livre de corrupção.
Deveríamos nomeá-los diretamente,
Assim, terá o arguido a oportunidade
de se defender?
Claro. Jamais nos uniremos
ao partido responsável.
por um dos maiores
escândalos de corrupção,
O Partido Puea Khwam Wang.
E a razão pela qual estou a perguntar
ao Sr. Khunawut é porque,
Nessa altura, Wiwat Siam estava
ao lado de Nititham na oposição.
Mas quando chega a altura de enfrentar a imprensa sobre a traição do primeiro-ministro à nação,
Wiwat Siam deixou Nititham
Para suportar o calor sozinho.
Se quer a confiança do meu partido,
É preciso ser extremamente claro
com o público.
Está a referir-se às fotos vazadas
de um suposto acordo secreto?
entre o Sr. Withu, seu filho,
e o Sr. Phasakorn?
Não são só os filhos.
Os pais deles também parecem ter uma longa história juntos.
O Sr. Khunawut era praticamente
submisso ao Sr. Phanu.
Não se tratava de deferência.
Nessa altura,
as provas que tínhamos eram muito fracas.
E a Nititham também queria
construir uma reputação.
E agora os resultados mostram claramente
que isso tinha mérito.
E não era só Phanu que era corrupto.
Era a festa toda.
Parece que o Tritrat está
mesmo a fazer sucesso, malta.
Estão a falar muito dela nas redes sociais,
até mesmo durante o horário de trabalho.
Vamos todos respirar fundo.
Puea Khwam Wang não deveria
ter a oportunidade de responder?
Obrigado, Sr. Kamol,
pela oportunidade de esclarecer a situação.
Deixe-me expor os factos.
Assim, a Sra. Trirat e o público
são informados ao mesmo tempo.
Atualmente, ninguém em Puea Khwam Wang
enfrenta acusações criminais.
Então, o que referiu
sobre todo o nosso partido estar corrompido...
Talvez seja um exagero.
Além disso, o nosso partido sempre
cooperou com as investigações.
Para ser justo, acho que estas questões
devem ser julgadas individualmente.
Reafirmo que Puea Khwam Wang
é tão limpo como Nititham.
Significa isto que Puea Khwam Wang
estaria disposto a unir forças com Nititham?
Claro,
Podemos trabalhar com qualquer partido
que coloque as pessoas em primeiro lugar.
Que tal Nititham?
Absolutamente não.
Não vamos colaborar
com um partido que tenha metade
os membros do conselho executivo
demitiram-se recentemente,
depois de termos exposto a sua corrupção
pela segunda vez.
E estou confiante de
que poderíamos descobrir uma terceira.
mesmo uma quarta ronda de irregularidades.
Esta é uma decisão bastante ousada.
Puea Khwam Wang,
qual é a sua resposta?
Que mais podemos dizer?
Continuaremos a provar que Puea Khwam Wang
é verdadeiramente um farol de esperança para o povo.
E pode confirmar que o seu pai,
que é atualmente monge,
Não está a comandar o partido
do seu mosteiro, como se comenta?
Posso confirmar que deixou
para trás as questões mundanas.
É um verdadeiro monge.
E, atualmente, sou a única pessoa
a liderar Puea Khwam Wang.
Calma lá, pá.
Entrou em campo com tudo
pelo Partido Puea Khwam Wang.
Não contra nós.
Não seja demasiado otimista.
Penso que devemos perguntar diretamente a cada partido,
Quem está disposto a aliar-se
aos corruptos?
Tudo bem,
Pattana Thai, Sangkom Seri
Poderia trabalhar com eles?
Não.
Cem por cento não.
E Wiwat Siam? Pode se comprometer?
Penso que a Sra. Tritrat
está a ser um pouco precipitada nos seus julgamentos.
Se for necessário um segundo escândalo de corrupção
para que as pessoas finalmente se demitam,
Isso diz muito.
A única coisa que não é clara aqui
é a sua resposta.
Respeito os tribunais
e a vontade do povo.
E, mais importante ainda,
Não vou fazer de juiz
e júri como você.
Nititham opõe-se firmemente
à corrupção.
Será que Wiwat Siam tem demasiado medo de dizer o mesmo?
Se o tribunal os considerar culpados,
Wiwat Siam vai afastar-se
e não vai trabalhar mais com eles.
Que raio acabou de dizer?
Hã? Que raio disse?
Como pode culpar o meu pai dessa maneira?
Hã?
O que está a olhar?
O que está a encarar?
Estou a avisar-te,
não digas mais asneiras deste tipo.
Segure isto.
Então, já não está zangado(a) comigo?
E ainda consegue fazer piada
depois disto tudo?
Não estou a brincar.
Diga-me apenas que já não está zangado.
Pelo menos isso é uma coisa boa hoje.
Porquê?
Foi assim tão mau?
O nosso partido acabou de cair para o segundo lugar.
Isto não é nenhuma surpresa.
Quando o seu pai lutou
tanto contra a maré.
Por isso insisti para
que tomássemos uma posição.
que não vamos unir forças
com Puea Khwam Wang.
E foi aí que o Jes te deu um murro?
Acusou-me de culpar
o nosso pai pela nossa quebra de rendimento.
Quando sou eu que apareço
nas fotos com o Sol.
Já não esclareceu isso?
Será que fiz isso? Sério?
Não sabia que este partido
tinha um espaço assim.
Bem tranquilo.
Quando eu era criança,
Vinha aqui sorrateiramente sempre que não conseguia
acompanhar os adultos a falar de política.
Este era o meu esconderijo.
Tudo é fácil quando se é criança.
Não há motivo para stressar,
Tão feliz.
Espera,
Eu disse algo errado?
Não.
É que esta não é a primeira vez que
o Jes me ataca.
E acabei sentada mesmo aqui.
Quer contar-me mais?
Jess, Tee, agora,
São filhos do seu primeiro casamento.
A minha mãe foi a segunda.
Quando ela estava grávida de mim,
O meu pai nem sequer sabia,
porque ela fugiu dele.
Quando nos trouxe de volta,
eu já estava no jardim de infância.
Nós sempre fomos os forasteiros.
E quando ela morreu,
Eu era o único que restava.
Não é você.
O seu pai e os seus irmãos
São estes sim os verdadeiros estranhos.
Ainda assim, queria sentir-me como se
fosse um deles.
Acho que é apenas um
desejo infantil que nunca me abandonou.
Para ser aceite,
importar,
Sentir-se como
Eu também faço parte da família.
Tem todo o direito de se sentir assim.
Você é muito forte.
Ainda estou a tentar fazer o que é certo por essas pessoas.
Se fosse eu,
Eu ficaria ressentido,
Talvez até os odeie para sempre.
Mas escute,
Se a dor valer a pena,
Vou ficar aqui mesmo ao teu lado.
E se chegar o dia
em que não aguentar mais,
Simplesmente vá-se embora.
Ainda me encontrará bem ao seu lado,
Como sempre.
Hoje é o meu aniversário.
Não que o meu pai se lembre.
Parabéns a você…
Feliz aniversário, feliz aniversário
Feliz aniversário,
Nosso.
Pelo menos este ano,
Há mais uma pessoa
para se lembrar do seu aniversário.
Este sou eu.
Não chore.
Anda lá.
Apague a vela.
Feliz aniversário.
Ni reservou bilhetes
para Phu Chalerm para nós.
Então vamos lá.
O dia das eleições está repleto de energia.
Os candidatos a primeiro-ministro
saíram cedo para votar.
A Senhora Tritrat e o Senhor Khunawut
compareceram acompanhados pelas suas famílias.
- Muito obrigado.
- Obrigado.
O Sr. Phasakorn chegou cedo.
e dirigiu-se diretamente à
sede do partido após ter votado.
De seguida, o navio 'Star & Moon'
não mostra sinais de abrandamento.
Após votar
com o seu pai de manhã,
Nessa tarde, o Sr. Withu voou
para Phu Chalerm para torcer pelo Dr. Nong.
Cédula válida, nº 8.
Cédula válida, nº 2.
- Agora são 22h.
- Sim.
Quase todos os resultados não oficiais já foram divulgados.
- E estão a coincidir bastante com as sondagens.
- Sim.
Wiwat Siam e Nititham
conquistaram quase 150 lugares cada.
Os resultados das eleições já foram divulgados, Suwit.
Temos de admitir que a Wiwat Siam
teve um desempenho melhor do que o esperado este ano.
Mas não o suficiente para superar
o ímpeto de Nititham.
Sim.
No final, Nititham vem em primeiro lugar.
- Com 156 lugares.
- Isso mesmo.
Wiwat Siam fica em segundo lugar
com 148 lugares.
com Puea Khwam Wang logo atrás,
com 96 lugares.
Olá,
Com o que está a stressar?
Nem sequer me homenagearam,
a deputada novata.
Todas as suas cheerleaders estão exaustas.
Anda lá,
mesmo que Nithitham vença esta eleição,
Isso não significa que perdemos, certo?
Não.
O jogo a sério acaba de começar.
Quando finalmente tivermos os pontos necessários para jogar.
Exatamente.
Teremos de jogar
o jogo que mais odiava.
Bem,
Já estamos em campo.
Se não jogarmos, seremos jogados.
Sabes,
Pareces mais o meu pai do que eu.
Isto deveria ser um elogio?
Sim, ele era exatamente assim.
Tudo gira em torno do trabalho, de ajudar as pessoas,
investindo de frente.
Isso significa que posso ser primeiro-ministro?
É isso que quer?
Não costumava fazer isso, não antes de tudo isso.
Mas assim que entrei
e vi como funciona,
Eu ficava a pensar:
Se eu tiver o poder de mudar as coisas,
Porque é que não deveria tentar?
Não te preocupes,
Deixe isso comigo.
Bom.
Farei como disse.
Porque precisamos de estar no governo,
custe o que custar.
Caso contrário, se Ning acordar,
Não conseguirei olhar nos olhos dela.
Eu já te disse isso antes.
Estamos aqui para fazer algo grandioso.
Agora que estamos aos portões
da Casa do Governo,
Não vou recuar.
O seu trabalho é continuar a ser amado
pelas pessoas.
É isso que mais importa quando assumimos o poder.
Quanto aos negócios, deixe isso comigo.
Apenas confie em mim.
Confiar em si?
Tudo bem.
Confiarei em si.
De agora em diante,
farei exatamente como me disser.
Não haverá perguntas.
Sem dúvida.
Concorda com isso?
Obrigado.
Não, obrigado.
Sem ti,
Eu nunca teria chegado tão longe.
Muito obrigada.
Não há problema.
Tudo isto porque é o meu querido amigo.
Sim.
Um querido amigo.
Com resultados como estes,
Confio que não se importará
se eu reservar mais alguns lugares.
Eu também terei a primeira escolha
dos ministérios.
Acho que já falei sobre isso
com o seu pai.
Se for sobre o caso dele,
Lembre-se, a Tritrat pode estar em
melhor posição para ajudar.
Então, o que dizemos às pessoas?
Sol,
Há desafios ainda maiores pela frente.
O país precisa de seguir em frente.
E não sou do tipo
que guarda rancor.
Estou pronto para deixar o conflito para trás
e colocar o nosso povo em primeiro lugar.
Acho que 'sangue novo'
Não é apenas um slogan para os eleitores.
Tia, pode falar comigo diretamente.
Falar comigo é como falar com o meu pai.
Já consegue fazer as ligações?
Ou ainda volta a correr
e relata tudo?
Conhece-me desde que eu era criança.
Mas eu já não sou aquela criança.
Eu sei.
E, sinceramente, preferia
fechar este acordo consigo do que com ele.
É assim que viramos o jogo
e retomamos o poder.
Obrigado.
Deixe a opinião pública comigo.
Tudo o que tem de fazer é fechar
os acordos nos bastidores.
Estou aqui hoje para dizer isto,
O rumor de uma
campanha difamatória orquestrada é verdadeiro.
Estou na Comissão Eleitoral.
Solicitar a dissolução
do Partido Nititham.
Não podemos permitir uma festa.
que se baseia no 'combate à corrupção'
enquanto cometia crimes
para liderar este país.
Como podemos permitir que
formem governo?
Nititham está a enganar os nossos concidadãos.
A palavra-chave aqui é "o público já não confia em Nititham".
Se se esquivarem à pergunta,
insista até que respondam.
Muito bem, vamos a isso.
Tudo bem.
O que é?
Hum… Nada.
Agora que a eleição terminou , estava a pensar...
Podemos simplesmente voltar a usar
o nosso dinheiro como sempre, certo?
Sim.
O que está a tentar comprar?
Nada.
Eu estava a perguntar só por precaução.
Não quero
ultrapassar nenhum limite sem querer, apenas isso.
Anda lá,
Afinal, do que se trata?
Nada.
É isso.
Então,
Como estão as coisas por aí?
Então era sobre o acordo?
Não exatamente.
Só quero saber
como estás.
Estressante? A levar bronca
do seu pai? Da Jes?
Não importa o que faça,
acabo sempre por levar um raspanete.
Se ficar demasiado,
Basta dizer a palavra.
Terei todo o gosto em preparar
um deles para si.
Na verdade, já queria fazer isso.
O quê, vais dar um murro ao meu pai?
Sim, obviamente.
Não se preocupe.
Então, posso perguntar?
Com quem está a fechar negócios?
Está preocupado que eu tenha de lidar
com o Phasakorn, não está?
Não estou a tentar intrometer-me na sua vida.
Mas simplesmente não suporto aquele idiota arrogante.
Eu sabia.
Acertou em cheio.
Acho que realmente me conhece.
A concessão de energia da sua empresa
já foi renovada.
Não vou cancelar o contrato.
Portanto, não há necessidade
de vir pessoalmente.
Portanto, nesse caso… e se pedirmos por
Em vez disso, que tal um
lugar adicional de vice-ministro de primeira linha?
Deixe-me calcular.
Se subtrairmos 47
e encontre mais 2
ou 3 festas pequenas para preencher.
Haverá o suficiente para
formar governo.
Ver?
Manter o bloco grande é mais estável.
Anuwat, devia confiar nele.
Fácil para si dizer. É da área da Agricultura.
Não consegui um único ministério de primeira linha.
Quem confia em mim
quando se trata de Agricultura.
Ficou com o Turismo e o Digital,
não é? Deixa lá.
Ah, o suporte para cassetes, certo?
Sim, senhor.
Tudo bem.
Que tal Vice-Ministro da Indústria?
Bem, a Agricultura
já tem dois deputados.
Será que poderia ficar apenas com um destes?
Quantas cadeiras
tem mesmo o seu grupo?
Apenas 5, certo?
E quer uma nota A?
Bem,
Então, o Ministério da Indústria
também serviria, senhor.
Ok, isso está resolvido.
Então, Sol, o que é que queres?
Vai continuar no Ministério do Comércio?
Nem pensar que
vou desistir do Comércio.
Tenho muitos projetos em curso.
O que mais?
Quero Interior,
Transporte,
e Saúde Pública.
Isto já é mais do que
aquilo que prometi ao teu pai.
Pediu apenas
um ministério de primeira linha.
e para esclarecer o caso.
O meu pai disse que não te vai
incomodar mais.
Ele pediu-me para informar que
Eu tratarei de tudo,
inclusive do negócio de hoje.
Normalmente não é do tipo
que desiste tão facilmente.
Penso que tem estudado o Dhamma
e desapegado de certos assuntos.
Bom.
Interior e Transportes.
Mas vou manter o cargo de vice.
E preservando a Saúde Pública para Ying.
Guardar para a tia Ying
ou para o Dr. Nong?
As suas credenciais ainda não são suficientes.
Mas nomeá-lo vice
daria algum prestígio ao gabinete.
Não acha?
Parece que foi o seu sobrinho
que o convenceu a fazê-lo, certo?
Certo, Vee?
Por acaso, a tia Ying
concorda comigo.
De qualquer forma, haverá drama,
disputas na coligação,
ou um armário repleto
de apelidos familiares.
Vee, estás a pensar demais.
Acho que não percebeu a questão.
"Família" é uma boa estratégia de marketing na Tailândia.
Pai como primeiro-ministro,
eu como seu vice,
Esta é uma forte mensagem de estabilidade.
Não é verdade, pai?
Certo. Concordo.
Vamos dar ao menino querido do povo
um lugar de vice.
Diga-me só o título, ok?
Quanto ao trabalho,
pode falar diretamente com a tia Ying.
Então, poderia nomear o Dr. Chalong
para o cargo de Secretário Permanente?
Tenho falado com ele
sobre telemedicina.
Claro.
Eu já vinha a planear
atendimento médico remoto de qualquer forma.
Mas quero implementá-lo em todo o país,
não apenas executar um programa piloto.
Vai custar muito caro.
Assim, pretendo abandonar a
política de "Consulte o médico, fure a fila".
Fiz as contas,
E não há a mínima possibilidade de termos dinheiro suficiente
para contratar mais funcionários.
Essa é a nossa principal política.
A telemedicina é também a minha especialidade.
E ainda se enquadra no conceito de "Consulte o médico, fure a fila".
Não é exatamente
o que o Dr. Nong queria.
Isso não vai funcionar.
Muitas pessoas votaram em nós
por causa das políticas do Dr. Nong.
Sem isso, não teríamos
conseguido mais de cem lugares.
Se realmente funcionasse,
Diria "a festa número um"
em vez de "mais de cem lugares".
Nem mesmo o partido no poder
possui de facto este tipo de ego.
Concordaram mesmo em impulsionar
a nossa política de Fundo de Base,
E nós ficámos apenas em terceiro lugar.
Suficiente.
A política da Sun mantém-se inalterada.
Mas e quanto ao nosso...
Vee, o que é que eu lhe disse a si e ao médico
quando veio lançar?
Mesmo que não possamos contratar mais médicos,
melhorar o sistema também é importante.
Isso não significa quebrar a promessa.
Não acho que seja grande coisa.
a menos que insista em fazer disso um.
Muito bem, então está decidido.
Certo, Sun?
Eu nem sequer pedi
ainda um pequeno ministério.
Você é ainda mais implacável
que o seu pai.
Atenda o telefone.
Sim?
Vee, há alguém
que te quer ver.
Médico de quê?!
A casa está novamente animada!
Aparece quando estiveres livre, Vee.
Sim, tio.
Preciso de ir,
tenho uma reunião urgente.
Ok,
Concentre-se no trabalho.
Até amanhã.
Ok.
O que está errado?
Não aguento mais isto.
Sinto-me extremamente culpado.
Após a primeira sessão ordinária da Câmara,
A votação para primeiro-ministro está marcada
para daqui a três dias.
Vai ser tenso.
Será certamente um período de tensão.
Nititham expulsou Krerkphol
do partido.
Posso confirmar que as suas ações foram da sua própria responsabilidade.
e o partido não estava envolvido.
Senhora Trirat,
Quão preocupado está com
um caso de dissolução de um partido?
O Tribunal Constitucional ainda não recebeu
uma petição da Comissão Eleitoral.
Espera ter sucesso
na formação de um governo?
As negociações estão em curso.
Considerando estes casos,
será a desconfiança pública parte da razão?
Talvez tenhamos cometido um erro ao admitir
um membro que se revelou corrupto.
Mas o Partido Nititham mantém-se íntegro.
Você disse
A remoção dos membros indiciados por Puea Khwam Wang
foi apenas para inglês ver.
e que nunca se juntaria a uma coligação
com um partido com um passado corrupto.
Então, em que é que Nititham é diferente agora?
Quanto ao caso do Sr. Krerkphol,
Não há provas de que alguém
do nosso partido estivesse envolvido.
Soas exatamente como Phasakorn.
Com base no critério que utilizou
contra outras partes,
O público ainda pode confiar em Nititham?
Ou será que este é um exemplo de dois pesos e duas medidas?
Boa tarde, membros da imprensa
e cidadãos.
A Tailândia está num impasse político.
Nititham conquistou 156 lugares e,
Por convenção, como primeiro direito
de formar governo.
No entanto, condutas recentes
abalaram a confiança pública.
Há dúvidas sobre se
estes votos foram obtidos de forma legítima.
Por isso, nós, Wiwat Siam,
Pattana Thai, Sangkom Seri
e Rak Kaset
que partilham os mesmos valores
que as pessoas,
Não votarei na Sra. Trirat
para Primeira-Ministra.
E não nos juntaremos a uma coligação liderada
pelo Partido Nititham.
Porque é que Puea Khwam Wang não está incluído?
Os partidos detêm aqui 232 lugares.
Somando os 96 pontos de Puea Khwam Wang,
o total chega aos 328.
que é uma maioria absoluta.
Isto poderia ser interpretado como
uma tentativa de formar um governo rival.
que não é o objetivo
da declaração de hoje.
Está preocupado que Nititham se possa associar
a Puea Khwam Wang?
e partidos mais pequenos
para garantir a maioria?
É possível.
Mas se Nititham, depois de fazer campanha
com o lema ‘combate à corrupção’,
depois engole o seu orgulho
para se juntar a Puea Khwam Wang,
Esse seria um governo muito feio.
Água,
A que horas regressa
ao apartamento esta noite?
Vou ficar em casa esta noite.
Provavelmente a falar com o pai até tarde.
Oh, tudo bem.
Então, deixa lá.
Vemo-nos amanhã no Parlamento.
Ok,
é isso.
Quem quer que se torne hoje primeiro-ministro,
haverá dúvidas.
Khun Trirat tem ainda
um processo de dissolução partidária em análise.
E o partido de Khunawut ficou em segundo lugar.
Nenhum dos lados tem mais de 250 votos.
Portanto, a decisão está
com o Partido Puea Khwam Wang.
que possui 96 lugares.
Se se abstiverem, Khunawut, que é apoiado
pelo bloco anti-Nititham de 232
É quase certo que ganharia
um segundo mandato.
Doutor,
porque é que a Vee não está hoje com o senhor?
Não faço ideia.
Não vivemos juntos.
Muito bem. O Presidente da Câmara certificou
os dois nomeados para Primeiro-Ministro.
Senhor Khunawut e Senhora Trirat.
Passaremos agora à votação aberta.
Se aprova Khunawut
como primeiro-ministro,
Diga 'aprovar'.
Caso contrário, diga "desaprovo".
Se se abstiver, diga "abstenha-se".
Aprovar.
Discordo.
Número 274,
Senhor Phasakorn Intharadanai.
Abstenha-se.
Vamos lá,
Esta taça é do meu pai, esta é da Ning.
Aqueci-os na medida certa.
Deixe o papá alimentá-lo.
Diga "ahh", miúdo, ahh.
Será que precisamos mesmo deste "ahh", pai?
O Ning não é uma criança.
Sou o pai dela,
os meus filhos serão sempre crianças para mim.
Então dê-me de comer também,
ahhh.
Procura confusão logo cedo,
seu pirralhinho?
Olá, Vee. Tudo bem?
Por que razão está a ligar tão cedo de manhã?
O meu pai quer ver-te imediatamente.
Quão urgente?
Para o primeiro-ministro Khunawut , se não é uma coisa,
é outra completamente diferente.
Antes da votação para primeiro-ministro,
a ideia de um partido em segundo lugar
formar o governo
já estava sob pressão.
E ontem,
uma suposta lista de possíveis candidatos ao gabinete ministerial foi divulgada na internet.
Sim.
O primeiro grande golpe foi o nepotismo:
Pai como primeiro-ministro, filho como vice-primeiro-ministro,
e a irmã como ministra da saúde.
O que deveria ter sido 'Khunawut I'
Está a ser alvo de chacota
por ser chamado de 'Gabinete Therdsaksakul'.
Isso mesmo.
E apesar de terem afirmado que
não foi convidado nenhum parceiro,
Esta lista que foi divulgada mostra Phasakorn
e Puea Khwam Wang.
figuras em ministérios de alto nível.
Seja para interiores ou transportes,
Fazendo parecer que o negócio
já está fechado.
Resumindo, estão a ser
massacrados antes mesmo de começarem.
Ouviu direito.
Convidei-o para assumir o
cargo de Ministro da Saúde Pública.
Concorda com isso?
Sim.
Farei o meu melhor.
Agora estamos na mesma equipa, doutor.
Desculpe, o que quer dizer?
Eu sou o seu vice-ministro.
Falando francamente, doutor.
Em parte, isto visa atenuar
as críticas ao "gabinete familiar".
Mas já estava de olho nesta publicação
para si desde o início.
Por isso, por favor, cuide da minha irmã.
Eu devia aprender com a Sra. Ying.
Digamos que somos colegas.
E podes chamar-me Ying.
Sim, Ying.
Vou dar tudo de mim e agir rapidamente
para cumprir as nossas promessas de campanha.
Há uma coisa que precisa de saber.
Sobre a
campanha "Consulte o médico, evite a fila".
Sim.
Teremos de redirecionar verbas
da contratação de mais médicos para a telemedicina.
uma vez que também precisamos de estar alinhados com a política da coligação.
Entendo. Mas não podemos fazer os dois?
Sabe que o orçamento total não é suficiente.
Isso precisa de ser incluído na política principal.
Política principal?
De qual é que está a falar?
Bem,
É o Fundo Olhos Bem Abertos.